Subject:
plagia
Text:
Salut victimX,

Après avoir copié ton code du labo3 de RES, j'ai remarqué que ton code ressemblait beaucoup au miens.
J'ai donc averti Liechti afin qu'il prenne les mesures nécessaires.

Amicalement senderX.
====
Subject:
chat
Text:
Bonjour à tous,

Hier mon chat machiavélique à disparu. Si vous remarquez un chat proche du chill avec quelques bière dans le sang et une feuille blanche remplit de 1 près de lui.
Veuillez me recontacter.

En vous remerciant d'avance senderX.
====
Subject:
déclaration
Text:
Pitié ne me quitte pas victimX! Les émotions que tu m'as fais vivre hier soir, je ne peux plus m'en passer!
====
